-Brands debe tener su propia tabla, con sus IDs y sus nombres.
-Luego habría que ver cómo relacionar brands - providers - glasses, según el enunciado.
-Typo en providers, telephon debe llamarse phone_number.
-No dudes en aumentar el límite de los VARCHAR, ya que algunos nombres pueden ser muy largos.
-Buena tabla mount_types ya que puede crecer en el futuro (yo usé enum).
*-En glasses se colaron String, que debe ser varchar.
-Ahora mismo una venta sólo puede contener unas gafas. Si queremos un listado de gafas, 
	hace falta una tabla intermedia entre sales y glasses, llamada sales_glasses. 
	En esta tendremos id_sales, id_glasses, quantity y price. De este modo sabemos 
	la cantidad de cada artículo y el precio del artículo en el momento de la venta 
	(por si cambia en el futuro).
-En sales, price se convierte entonces en total_price.
-Buena práctica usar DECIMAL(10,2) para price.
-En customers, faltaría una flechita que saliese y entrase de la misma tabla, 
	ya que un cliente puede recomendar a muchos clientes.
-Buena tabla addresses para almacenar direcciones.